На предприятии каждой изготовленной детали присваивают серийный номер, содержащий десятичные цифры, 52 латинские буквы (с учетом регистра) и символы из 458-символьного специального алфавита.
 В базе данных для хранения каждого серийного номера отведено одинаковое и минимально возмржное количество байт.
 При этом используется посимвольное кодирование серийных номеров, все символы кодируются одинаковым и мимнимально возможным числом бит.
  Известно, что для хранения 862 серийных номеров отведено не более 276 Кбайт памяти. Определите максимально возможную длину серийного номера.