На предприятии каждой изготовленной детали присваивают серийный номер длиной 261 символ.
В базе данных для хранения каждого серийного номера отведено одинаковое и минимально возможное количество байт.
При этом используется посимвольное кодирование серийных номеров, все символы кодируются одинаковым и мимнимально возможным числом бит.
 Известно, что для хранения 252 500 серийных номеров отведено более 31 Мбайт памяти.
 Определите минимально возможную мощность алфавита, из которого составляются серийные номера.
В ответе запишите только целое число.

# 9