При онлайн-покупке билета на концерт известно, какие места в зале уже заняты.
Необходимо купить билет на такое место в ряду, чтобы перед ним как можно больше идущих подряд кресел с таким же номером было свободно.
Если места, удовлетворяющие этому условную, есть в нескольких рядах, то нужно выбрать ряд, расположенный как можно ближе к сцене.

В ответе запишите два целых числа: искомый номер ряда и количество свободных кресел перед выбранным местом.
 Нумерация рядов и мест ведётся с 1. Гарантируется, что хотя бы одно такое место в зале есть.

Входные данные

В первой строке входного файла находятся три числа:
 N - количество занятых мест в зале (целое положительное число, не превышаюшее 10 000),
  M - количество рядов (целое положительное число, не превышающее 100 000) и
  K - количество мест в каждом ряду (целое положительное число, не превышающее 100 000).
   В следующих N строках находятся пары натуральных чисел: номер ряда и номер места занятого кресла соответственно (первое число не пренышает значения M, а второе - K).

Выходные данные

Два целых положительных числа: искомый номер ряда и количество свободных кресел перед выбранным местом.