Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит две кучи камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя.
За один ход игрок может добавить в кучу один камень или увеличить количество камней в куче в три раза.
 Для того чтобы делать ходы, у каждого игрока есть неограниченное количество камней.
 Игра завершается в тот момент, когда количество камней в куче становится не менее 65.
 Победителем считается игрок, который сделал последний ход, т. е. тот, кто первым получил кучу из 67 камней (или набрал больше).

В начальный момент в первой куче было шесть камней, а во второй - S камней, 1 ≤ S ≤ 58.
Будем говорить, что игрок имеет выигрышную стратегию, если он может выиграть при любых ходах противника.

19) Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного первого хода Пети. Укажите минимальное значение S, при котором такая ситуация возможна

20) Найдите два наименьших значения S, при которых у Пети есть выигрышная стратегия, причём одновременно выполняются два условия:
- Петя не может выиграть за один ход
- Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня
Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.

21) Найдите минимальное значение S, при котором одновременно выполняются два условия:
- у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом при любой игре Пети
- у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом