На вход алгоритма подаётся натуральное число N. Алгоритм строит по нему новое число R следующим образом.

    Строится двоичная запись числа N.
    Далее эта запись обрабатывается по следующему правилу:
        а) если число N чётное, то к двоичной записи слева дописывается 10;
        б) если число N нечётное, то к нему справа дописывается 01, а слева единица.
    Результат переводится в десятичную систему и выводится на экран.

Полученная таким образом запись (в ней как минимум на два разряда больше, чем в записи исходного числа N) является двоичной записью искомого числа R.

Укажите максимальное число R, при условии, что N не больше 12.