На вход алгоритма подаётся натуральное число N. Алгоритм строит по нему новое число R следующим образом.

    Строится двоичная запись числа N.
    Далее эта запись обрабатывается по следующему правилу:
        а) если число сумма цифр в двоичной записи числа чётная, то к этой записи справа дописывается 0, а затем два левых разряда заменяются на 10;
        б) если сумма цифр в двоичной записи числа нечётная, то к этой записи справа дописывается 1, а затем два левых разряда заменяются на 11.

Полученная таким образом запись (в ней как минимум на один разряд больше, чем в записи исходного числа N) является троичной записью искомого числа R.

Например, исходное число 6 vnizy 10 = 110 vnizy 2 преобразуется в число 1000 vnizy 2 = 8 vnizy 10, а исходное число 4 vnizy  10 = 100 vnizy 2 преобразуется в число 1101 vnizy 2 = 13 vnizy 10

Укажите минимальное число N, после обработки которого с помощью этого алгоритма получается число R, большее, чем 50. В ответе запишите это число в десятичной системе счисления.